1.Класс Greetings нужен для создания приветствия при запуске программы и вывода информации о программе, можно было конечно добавить приветствие в класс Tracker, но по мне он и так несет много функционала и я не стал его перегружать
2.Класс Users создает модели и переменные, которые будут использованы в классе Tracker.
3. Класс Tracker - класс где непосредственно создается хранилище для заявок через ArrayList и различными методами вносятся изменения в хранилище, затем после исполнения метода, снова отображается меню со списком действий.
 